여보, 옷장 이름으로 이거 어때-
쉿! 내일 이거 갈 수 있는지
확인하고 있다구요
배심원 말이군
있지, 그 출석요구서 그냥 버려도 돼
당신이 받았는지 그 쪽이 알게뭐야
제이, 당신은 참 나쁜 시민이에요
배심원 의무는 특권이라구요
처음으로 내가 그 특권을 가지는 거에요
자판기 참치 샌드위치만 먹다보면
다시 생각하게 될거야
아무튼, 이게 오래된 느낌의
오크 옷장이라서-
잠깐, 잠깐!
잠깐!
악! 됐어요!
내일 아침 8시
C 주차빌딩!
주차빌딩에 그렇게 신나하는 거야?
심지어 A나 B도 아니구만
내일 나 대신 조 유치원에
일해주러 가야해요
난 못해
일 가야한다고
클레어가 있잖아요
사람들한테 소리지르고
신문 읽는 것 뿐인데요
그 유치원은 대체 왜 그런대?
직접 애 안 봐도 되도록
돈 내고 보내는 거 잖아?
'배움의 헛간' 은
그런 곳이 아니라구요
부모들이 아이들과
좀 더 유대감을 쌓도록
적극 참여하는 걸 원한다구요
요즘 유치원들은 다 왜 그러는 거야?
난 성공했잖아
근데 왜 그런 끔찍한 일을 해야 돼?
익숙해지는 게 좋을 걸요
왜냐면 혹시 살인재판에 들어가게되면
몇 주씩 안 돌아올 수도 있다구요
미리 말해놔야 할까봐요
나 사격부대에 있었다구요
그런 괴상한 얘기는 대체 왜 하는 거야?
그거 사실은 아니지?
아 잠깐
그 새 옷장
내가 이름이 뭐라고 그랬지?
말 안 했었어요
젠장!!
이래서 욕실에
유성펜을 갖다놔야 한다니까
Sync and corrections by gloriabg
www.addic7ed.com
아, 모르겠어, 언니
그게, 걔 진짜 귀엽고
엄청 똑똑하고 재밌기까지 한데
근데, 하.. 맨날 나막신을 신고 다녀
헐, 안돼, 안돼
걔가 요리사나, 간호사나
튤립판매원 같은 거 아닌 이상에야
근처에도 가지마
어어, 네 엄마가 나막신에 대해
그런식으로 반응했다면
너희 둘은 아빠가 없었을 거다
네, 고마워요, 아빠
실망시키지 않을게요
끊어요
있잖아
내가 내일 회사에서
사장 대리할 예정이야
마침 또 내일이
'직장에 딸 데려가는 날'이네
- 어때?
- 저도 같이 갈래요, 엄마
봉사활동 빼먹으려고 하지마
졸업하려면 봉사시간 있어야 한다구
그리고 넌 딸이 아니잖니
엄마, 아빠, 앉아보세요
말씀드려야할 게 있어요
봉사활동 간다
그래서, 딸들아, 어떻게 할래?
어, 우리가 8살 여자애도 아니고
전 직업이 있거든요
너 지난주에 여드름 났다고
두 번이나 병결냈잖니
저 패션업계에서 일하잖아요
나오지 말라고 하던데요
알렉스, 너 내일
마지막 수업이 아침 10시지
- 좀 일찍 출발하면-
- 안돼, 안돼!
언니, 빨리, 노트북 닫아!
여태껏, 제가 전업주부였잖아요
그래서 애들한테 저의
다른 면을 보여줄 기회가 없었죠
왜, 책임자 자리에 있는 강한 여성말이에요
맞아, 당신 거친 모습을 볼 일이 없었지
어서요, 아빠, 아빠 회사에 늦겠어요
알아. 나도 신난단다
그래, 내가 틀렸어
밖에서 분다고 더 낫진 않구나
정말 혼자 장본 거 다 들고 가겠어?
모르겠어. 좀 무섭네
한번도 장보고 집에 간 적이 없어서
안녕, 얘들아
- 레이-- 레이몬드?
- 레이몬드!
안녕.
아, 정말 오랜만이다
응. 그 후론 못 봤지
그 일 이후론.
- 맞아
- 응
레이몬드랑 저마커스가
석 달 전에 헤어졌어요
그 둘은 거의 저희만큼
오래 함께한 사이였거든요
저마커스는 친구가 참 많았고
레이몬드는 잠옷입고 쇼핑 올만큼
자신감이 넘치는 친구였어요
너네 파티하니?
- 아니, 아냐
- 파티? 아냐 파티 아냐
올리브 믹스, 냅킨, 삼종 크래커.
어, 음, 이건 뭐 때문이냐면
뭐라 그래야 되지?
그냥 모임 같은거야
모임, 맞아
막판에 결정된 거야
응 별 것도 아냐
- 재밌겠다
- 아니, 재미없을 거야
전혀. 크래커급이지
맞아
비 올거래
뭐...
다음에 보자
- 응
- 다음에, 레이몬드
- 안녕
- 잘 지내
휴!
아슬아슬했어
거의 초대할 뻔 했어
있지, 레이몬드
오늘밤에 올래
정말?
너 없이 무슨 모임이 되겠니
- 그렇지, 캠?
- 당연하지
그래
아, 그거 알아? 단지..
- 말해둬야 할 게, 저마커스도 올거야
- 응
아무래도 좀 불편하면
진짜 못 와도 괜찮아
아니, 괜찮아. 갈게
저마커스 다시 보는 것도 괜찮겠지
그 웃통벗은 싼년들 데려올지 알아?
페이스북에서 봤거든
- 이따 보자
- 그래, 그래. 가
- 그래
- 기대되네
-이따 보자
-응
어쩔 수가 없었어
저렇게 슬퍼하고 불쌍하게
망가져가지고 있는데
아, 그럼요, 네
파티의 화룡점정이겠네
서로 물고 뜯으면서
파티를 다 망쳐버릴거야
가자, 릴리
네 덕분에 우리가 올 시즌 들어
가장 비사교적인 행사를 개최하게 됐네
- 캠 - 아니, 나 늦었어
이대로 마무리할거야
안녕하세요
와, 왔습니다
이거야, 특별한 선물이네요
제가 보기엔
처음 봉사하러 오신 거 같은데요!
글로리아가 배심원을 하게 돼서
빠져나갈 수가 없게 됐네요
인종차별주의자인 척해도 안되겠죠?
아무튼, 아.. 뭐 하면 될까요?
물감 준비하셔도 되고
케일 스무디 만드는 것도 있구,
토끼 우리 청소도 있네요
그럽죠
마가렛?
페인트, 스무디, 우리
- 알겠어요
- 잠시만요
- 누구시죠?
- 제 보조 마가렛입니다
전 애들이 없어서요
부모님 봉사활동은
이렇게 하시면 안돼요
어차피 "자원봉사" 란 말도
여기서는 엉터리로 쓰는 것 같은데요
그러니.. 어떻습니까?
저희가 "안돼"라는 말은
되도록 안 쓰려고 하는데요..
아, 그건 그렇고
요 악동들이 버릇없이 굴면
마가렛이 기꺼이
주걱을 꺼내들겠다는군요
아버님, 이게 겁나는 건 알겠지만요
이제 보내주셔야 해요
보내기 싫은데요
마가렛, 그냥 가세요
제가 주의를 돌릴게요
돌아와요
마가렛, 돌아보지 마세요
좋아
모여봐라
배움의 시간이다
지역 봉사 활동을
의무라고 생각하지 말고
이 공원 청소를
기회라고 생각하도록
간염 걸릴 기회요?
세상을 좀 더 좋은 곳으로
만들 기회말이다
그게 제가 여기 온 이유죠
전 이미 시간 다 채웠거든요
해본 적 없다고 말하는
방법도 가지가지다
맘대로 놀려봐
하지만 이게 입학 지원서에 도움이 될거야
NYU나 UCLA나 KFC라도
됐다, 지저분한 말다툼은 그만하고
지저분한 청 소를 시작하렴
좀 그랬지
여, 이게 누구야!
헤이이, 이 분이시네
이게 얼마만인가, 부동산업자군!
글쎄요, 먼저 말해보세요, 그 쪽
제가 평소 얼굴이랑
이름 매치를 정말 잘하거든요
근데 이 사람은 대체 누군지
기억이 나질 않는거에요
다행스럽게도
저는 모든 정보를 알아내는
교묘한 질문을 할 줄 알죠
어떻게 지내셨어요?
- 잘 지냈지
- 그렇군요
아름다운 부인께서는?
클레어도 잘 지내요
네
고맙습니다
그 쪽...
그 쪽 상황은 어때요?
- 아, 뻔하지, 늘 같다네. 늘
- 으흠
사실, 이렇게 우연히 만나서 정말 다행이야
내 차가 방금 견인됐는데
내 지갑이랑 폰이 거기에 있다네
- 저런
- 혹시 택시비 좀 빌려줄 수 있겠나
- 네
- 오
당연하죠
어, 혹시 무슨 일이 있을지 모르니
40달러 좀 더 드리면 될까요?
댁까지 무사히 도착하셨으면 해서요
그 댁이 어디쯤이었..
저녁 먹을 쯤일걸세
고맙네, 이 사람아
자네가 최고야
아빠
맙소사
지난번에 봤을 땐
정말 작았는데
이만 가봐야겠어
고맙네, 친구
별 말씀을요, 친구
반가웠어요
- 아빠
- 음?
저사람 방금 사기쳤잖아요
아니, 아닌데
전형적인 수법이잖아요
누구 아는 척 하고는 돈 빌리는 거요
좋아
얘들아, 모여라
배움의 시가ㄴ -에그머니
그- 둥글게.
둥글게 모이라는 거야
방금 본 게 뭐 같았니?
밴드 먹는 다람쥐요
아니. 친구를 도와주는
한 남자를 본 거지
친구면 그 사람 이름도 아시겠네요?
깜빡 잊은거야
전혀 못 알아보신 거에요?
제군들
루크처럼 냉소적인 사람이 되진 마라
스키니진때문에 피가 안 통해서
심장까지 차가워지면 안 돼
동감이에요, 아저씨
전 인간의 선함을 믿거든요
너 신발에 콘돔 걸렸다
윽
변호측도 14번 배심원에 대해
이의 없습니다
다음, 15번 배심원
여기요. 뭐든 물어보세요
전 미국인이랍니다
그래요
변호사를 고용한 사람은
유죄인 사람일 확률이 높다고 생각하십니까?
아니오
감사합니다
머리카락을 저렇게 만지작거리면
그 때 범인인 걸 아는 거지
재판관님, 15번 배심원에 대해
거부권을 행사하겠습니다
왜요?
저 사람을 정말 잘 본다구요
저 사람 유죄에요
그리고, 뒤에 있는 저 사람도 유죄에요
저 분은 재판에 관련된 분도 아닙니다
흠, 분명히 그럴걸요
뭘 저질렀는진 모르겠지만
당신이 했어!
재판관님
도망가잖아요
15번 배심원, 돌아가셔도 좋습니다
안돼요, 제발, 위대하신 재판관님
전 단지 시민으로서 역할을
다하고 싶을 뿐이에요
그만 미친 척 하셔도 됩니다
제외되셨어요
아가씨들, 바로 여기야
들어들 와
오, 할아버지 사무실에 계신 거에요?
그럼
당연하지
별 거 아냐
늘 여기 있는 걸
내 말은, 실지 매일 이 때 쯤엔..
이게...
늘 이딴.. 건 아닌데
됐다
앉아
그 문신한 사람 아직 하역장에서 일해요?
15살 때 첨으로 나한테 휘파람 분 사람인데
분명히 그 날 짤렸을 거다
- 흠
- 헤이
사장님은요?
여기 안 계세요
제가 대리중이거든요
무슨 일이죠?
내일 여쭤볼게요
정말요? 어...
강한 여성한테 위협을 느끼는
남성들이 종종 있는 거지
사장님 계세요?
아니오
아, 망할
잠깐만요, 잠깐!
사장 의자는 안 비었잖아요
제가 있으니까
도와드릴게요
- 진짜로요?
- 진짜요
좋아요. 음, 지금 거울 달린 문을
백 개 적재해야 되는데
1, 2 창고가 둘 다 꽉 찼어요
흠
좋아요, 이렇게 해요
제가 처리하죠. 어...
4 하역장에 있는 부서진 트럭에
서랍장을 실어두면 어때요?
- 되겠죠 왜냐하면 -
- 2번 창고가 비게 되네
최악의 상황에는
하루 배송이 밀리게 되는데
그러면 화낼 텐데
배송료를 할인해준다고 할까요?
글쎄, 한...
10%! 하
됐네요
좋았어!
허?
잘했어요, 우리팀
봤지, 방금 내가 한 건 말야
문제 해결을 위한
골격을 짠거란다
답을 그냥 떠먹여주지 않는 거지
관리란 이렇게 하는 거야
네. 딱 그렇게 보였어요
사장님, 그거 결정해야하는 데요
어 이런
이리 와, 덤
뭘 결정해야 하지?
험씨 은퇴파티를 이따가 열건데요
사장님이 말하자면
케이크 고르는데 마스터셔서요
오, 저 있잖아요
제가 고르면 되죠
어, 아이스크림 케이크요
음, 글쎄요
그냥 케이크잖아요
괜찮을 거에요
- 그래요, 혹시 연락할 방법이 없을까요
- 그냥 사오라고
...사장님?
문제가 크든 작든
사람들이 리더에게 원하는 건
결단력이야
- 아, 그럼요
- 물론이죠
- 무슨 맛이요?
- 민트 칩
- 다시 올게요
- 민트 칩 하라고!
조야!
이거 하고...
식스센스 브루스 윌리스가 된 것 같네
아버님, 저기 공작 테이블 좀
카펫 위에 올려주시겠어요?
아뇨
그 말 안 쓴다더니
굉장히 많이 듣고 있는데요
저게 공작 테이블이에요
그건 기분 테이블이구요
우리 기분을 털어놓을 때 쓰는 거죠
테이블씨, 저 히피에다
부셔버리고 싶은 기분이네요
그게, 미첼은 변호사잖아요
언제쯤 다시 배심원 할 수 있는 거에요?
어, 그게, 전혀 모르겠네요
그런 질문을 한 사람은
말그대로 글로리아가 처음이에요
너무 실망스러워요
어릴 때 내 고향에 살았던 기억이 나네요
아무 파워도 없던 시절말에요
아, 그거 당나귀로 전력 발전해서
TV봤던 이야기 말이죠?
아뇨, 정치적 파워말이에요
(*power:전력, 권력)
우린 발언권이 전혀 없었거든요
그치만 난 이제 미국인이니까
뭔가 달라질 거라고 생각했다구요
증언도 듣고, 증거들도 보고
새로운 정보가 들어와서
누군가 파멸하는 모습도 보고
밋첼
방금 무슨 일이 있었게
일찍 왔네
월, 수, 금엔 점심시간 두 시간이야
여름방학도 있죠
월급이 적은 이유를 알 것 같네요
방금 이거 받았어
페퍼가 자긴 파티에 안 올거래
저마커스랑 레이몬드 둘 다 오면 말야
"그런 좁은데서 그런 긴장감을 느낄바에야
울 엄마 방에 올라가는 게 낫겠어"
너무하네요
이번 파티도 망칠 수는 없어
당장 레이몬드한테
전화해서 초대 취소해
너랑 페퍼가 이렇게
야박하게 굴다니 믿을 수가 없네
레이몬드도 사람이야
마자쿠스랑 롤란드
초대하는 게 뭐가 문제에요?
최악으로 깨졌거든요
몇 달 전 일이에요
글로리아, 어떻게 생각해요?
판결하기 전에 정보가 더 필요하겠어요
판결이요?
날이 화창하고 당나귀가 힘이 좋을 때면
"L.A. Law."를 보곤 했거든요
여기가 모델하우스 같은 거야
이봐요들
계속 흉내내요
재밌게 하는 게 중요한 거야
오오 저기 보렴
디자인팀이 회의 중이구나
우리 저기 들어가서
"잘했구나" 하고 칭찬 좀 던져볼까, 응?
아뇨. 아뇨, 되게 바빠보이는데요
무슨 소리야
상사랑 얼굴 맞대는 걸 누가 싫어한다구
헉
엄마, 괜찮아요?
괜찮다, 알렉스야
- 맙소사
- 왜?
- 엄마 동공이 확장됐어요
- 헉
얼굴 반쪽만 파티에 쩐 것 같아요
클레어, 보관쪽에 문제가 생겼어요
그 거울달린 문짝 문제는
해결했던 것 같은데요
아뇨, 웬 멍청한 새끼가
아이스크림 케이크를 시켰어요
그렇게 욕할 일까지는-
잠깐, 그게 어떻게 보관 문제에요?
그 망할 게 냉장고에 안 들어갑니다
냄새가 개 지독해요
그럼, 음, 제일 작은 방에다가
에어컨을 최대로 틀죠?
- 와, 참 좋은 생각이군요
- 고마워요
다음번엔 빗자루장에 히터를 틀어서
머핀이나 굽죠
완전 망했구만
말 좀 할게요
당신들 진짜 억지부리는 거 알아요
고작 망할 민트 칩 케이크 가지고
민트 칩?
네, 민트 칩
좋아할 걸요
녹으면, 뭐 어때?
파티 좀 당기죠 뭐
아니, 지금 다 알려요
10분 내로 공장에 모이라고
하지만 사장님이 안 계시잖아요
맞아요, 험 송별사는 누가 하라구요
저요
험 인생 최고의 송별사를 하고말구요
엄마, 진짜 할 거에요?
엄마 좀 제정신이 아닌 듯 한데요
있지? 괜찮아질 거야
험이 누군지만 알아내면
계속해, 제군들
아빠, 아까 사기 당하셨던 거 기억해요?
아직도 그 얘기니
내가 그 사람 사진 찍어서
엄마한테 보냈거든요
맹세코 한번도 본 적 없는 사람이래요
네 엄마가 늘 하는 소리야
술 마시는 파티에서 만난 사람들한테
배움의 시간을 한번 더 가져야겠구나
- 어, 아니오 됐어요 아빠
- 얘들아, 모여봐라
교훈의 시- 감짝이야
루크는 내가 사기당했다고 생각하는데
만약 그 남자가 거짓이었다면
어떻게 루크가
내 아들인 걸 알았겠니?
제가 아빠라고 불렀으니까요
네가 작았었다는 건 어떻게 알고?
방금 건 좀 그랬지
아저씩, 저런 요즘 애들
냉소주의에 지지 마세요
전 아저씨의 사람에 대한
어린 아이같은 믿음을 존경해요
루크, 대답해 봐
그 남자가 정말 사기꾼이라면
네 아빠가 'Mr.부동산 업자'인 건
어떻게 알았겠어?
붐!
누구 이 친구한테 마이크 좀 줘봐
와우
완전히 당했네
충격으로 어지럽기까지 하네요
세상이 갑자기 흔들리는 것 같아
기절하기 전에
앉아서 좀 쉬어야겠어요
비둘기똥위에 앉은 인간치곤
꽤나 오래 뻐기고 있네
그럴만 하거든
내 스스로를 가여워하면서
밖에 서 있을 때였죠
♪외로운 표범 래리 ♪
♪ 가죽을 바꾸지는 못하지 ♪
♪ 그치만 한 번 미소지으면 ♪
♪ 와 친구들 좀 봐 ♪
그 때 내가 바로 래리라는 걸 알았죠
미소만 지으면 되는 거였어요
전연령에 도움되는 노래네요
안녕, 친구들
난 조의 아빠란다
있지, 어, 이야기 듣고 싶은 사람?
- 정말 멋진 생각이에요, 제이!
- 좋아요
제목은 "작고 작은 집"
"한 작고 작은 마을에
작고 작은 골목에
작고 작은 집에 작고 작은-
아저씨 늙었어요
내 와이프 봤냐, 왕 귀야?
그 후에, 왕귀 부모님이랑 저랑
기분 테이블에서
좀 면담을 해야했죠
정리를 좀 해볼게요
그러니까, 레이다랑 더 오랜 사이긴 한데
저마이마가 재밌는 사람이군요
네, 맞아요, 그리고
이름에 제대로 신경쓰시네요
좀
레이몬드도 재밌어
재밌는 거 한 가지만 말해 봐
푸하, 하나- 너무 많아가지고
좋아, 이거 ㅍㅋㅋ 진짜 웃겨
자기 부모님 응답기 흉내내는 거
너무 재밌어요
들을때마다 죽을 것 같아요
- 그거 저마커스야
- 젠장
밋첼, 레이몬드가 왜 그렇게 중요한 거죠?
뭘 숨기고 있는 거에요?
아무것도요
그를 좋아한다는 게 사실입니까?
아니오
인정해요
반했잖아요
안그래요
그를 사랑하죠
그와 함께 있고 싶죠
캠이 빠져주기 전까진
멈추지 않을 거군요
됐어요, 됐어
제정신이에요? 글로리아
- 그럼 왜죠?
- 왜..
왜냐면 내가 레이몬드거든요
흠
뭐?
그래, 마, 만약 우리가 헤어지면
친구들 전부 널 고를거고
내가 버려진 사람이 될 거야
오, 자기야, 그렇지 않아
내가 초대하게 잘 말할텐데
거짓말.
머리카락 만지는 거 보면 다 알아요
아뇨, 그건 아닌 것 같아요
- 말해요
- 오케이, 알았어요, 캠!
캠이에요, 됐어요?
내가 걱정하는 거 캠이에요
캠이 버려지는 쪽이 될 거거든요
변론을 마칩니당
내 쪽은 안 끝났네요
왜 내 쪽이 버려진다고 생각하는 거야?
이 구역 인기 짱짱녀는 나라구
바로 그거야.
그런 말은 좀 네가 아니라
다른 사람이 해줘야 하는 거지
여자들한테.
네가 정치쪽 열변 토하는 것도
아무도 관심없거든
애들은 코크 형제 얘기 같은 거 안 좋아해
(*미국 정치계를 움직이는 대부호)
나이트클럽 화장실에서 만난
핫가이들 얘기도 아니고 말야
캠, 넌 진짜 필터가 없어
정말 실례되는 말도
나오는 대로 다 하잖아
페더스가 정말 신경쓰여한다구
페더스 입냄새는 최악이야
그걸 알려줄만한 예의를 가진
사람은 나밖에 없더구만
그만, 됐어요
두 사람 다 앉아요
판결을 내리겠어요
레이몬드는 파티에 와도 돼요
예쓰
선례를 잘 만들어 두는게
좋을 것 같아서 그래요
왜냐면 오늘 얘기 듣고 나니
내 보기엔 두 사람 다
버려질 가능성이 클 것 같네요
- 와우
- 지금은 진실만을 말할 필요 없는 거 알죠?
여, 이게 누구야
이게 얼마만인가, 스포츠코트군?
때가 된거죠
궁극의 배움의 시간
정답은 아무것도 아니다 네요.
인간은 짐승이랑 다를바가 없어요.
좀 자라라, 매니
인간은 기본적으로 최악이야
예아
이봐!
무슨 짓이야?
이게 누구셔!
쓰레기꽉찬씨!
뭐하는 건가 대체?
이 순진한 아이들을
냉소주의로 이끈 복수다
내 선한 본성을 이용해서
날 아는 척했잖아!
예아!
필. 닥터 몬티 레몬
내가 루크를 받았어
몬티 레몬 선생님은 더 말랐고
머리숱도 더 많았지
게다가 당신보다 15년은 더 젊었다고 - 오우
아, 그러네요
아기 때 사진에서 봤어요
케이크 먹고 싶은 사람은
컵에다 담아 마셔
저 먹을래요
민트칩이야
윽
해냈어
험의 개인 정보 서류를 찾아서
끝내주는 연설문을 썼지
엄마 눈이 시퍼래지고 있어요
맞아요, 또 손은 왜 그런 거에요?
엄, 암것도 아냐
캐비넷에 손 넣다가 좀 갈렸어
응급처치로 한 두 바늘 꿰맸으니 괜찮어
헤이, 저, "사장님"
하실 겁니까?
오, 당연하죠
오늘 좀 일이 안 풀리긴 하지만
너희가 이걸 보게 되서 기쁘단다
오케이, 여러분, 모이세요
시작하죠
집중해주세요
어, 억!
- 엄마!
빌어먹을 아이스크림 케이크
엄마 괜찮아
엄마, 일어나지 마요
아니
해야 돼
우리한테 감동을 주고 싶은 거 알아요
근데 엄마, 그럴 필요 없어요
엄만 평생 우리한테
감동을 주신 분이에요
특히 오늘요
엄마말고 누가 이런 꼴을 당하고도
계속 하려고 하겠어요
정말 고맙구나
진심으로. 하지만
이건 엄마가 할 일이야
이제 할 거다
험은 많은 사람들에게 큰 의미였어요
그의 세 명의 아들에게
그는 롤모델이죠
그의 부인, 들로레스에겐
헌신하는 남편이구요
그리고 그의 여섯 마리의 비글들에겐
험은-
- 다른 험이에요
- 뭐요?
그건 험 앤더슨이에요
오늘 은퇴하는 건 험 코왈로스키에요
험이 두 명있다구요?
- 셋이요
- 됐어, 포기
제이?
한 잔 하고 있어
아이, 어땠어요?
괜찮아, 왜?
유치원에서 연락 받았어요
못된 녀석이 당신 놀렸다면서요
쉿! 듣고 있을 지도 몰라
그 놈 귀가 스텔라보다 크더라구
다른 건 어땠어요?
튜브 미끄럼틀 탄 것 같지
안 맞아
나랑은 좀 아닌 것 같아
혹여 유대감 얘기는 꺼내지도 말라구
조는 내가 오늘 갔는지도 모를 거야
뭐, 이거 들으면 좀 기분이 풀릴지도요
나 배심원단에서 거부됐어요
그러니까 당신이 이제 안 가도 돼요
엄마! 엄마!
[스페인어]
유치원 재밌었어?
최고였어요
아빠가 왔어요
정말?
아빠가 유치원에 있으니까 좋았어?
아빠가 과자도 만들고, 책도 읽어줬고
그리고 이제 나 토미 "왕 귀"라고 불러요
맘에 들었다니 다행이구나
너무 잘됐다
아빠, 내일도 와줄거에요?
정말 아빠가 내일 가면 좋겠니?
네
거참
누가 알았겠어요?
제가 대박친거죠
아무도 없어?
꼬마야! 좀 도와줄래?
- 누구세요?
- 토미냐?
토미, 아, 있잖냐
아저씨가 좀 끼였거든
가서 어른 좀 불러줄래?
죄송해요, 안 들리네요
정말이냐?
그 귀로?
미안하다, 방금 건 불필요했지
뭐가 필요하니? 돈?
아저씨 돈 있다!
가져가, 카드 쓰렴!
내 부인보다는 덜 쓰겠지
Sync and corrections by gloriabg
www.addic7ed.com